
## Summary
間違った問題と解説を記載していく。

## 104（品詞問題）

### 問題文
Despite its ___ storyline,
the TV drama series has been among the most popular shows over th past decade

(A) predict
(B) predicatable
(C) prediction
(D) predicatably

### 翻訳
#### 自分
物語が予想できるにも関わらず、そのTVドラマシリーズは、10年以上人気だ。
#### 参考書
先が読めるストーリー展開にも関わらず、そのテレビドラマシリーズはここ10年で最も人気のある番組の一つだ。

### 回答
#### 自分
D
#### 正解
B
### 解説
空白の直後に、「storyline」という名詞があるので
名詞を修飾する__形容詞__がはいる。

選択肢の品詞を確認すると
(A) predict    動詞
(B) predicatable    形容詞
(C) prediction    名詞
(D) predicatably    副詞
となる。
∴B

#### 品詞の予測
[こちら](https://ukaru-eigo.com/words-that-end-with-ly/)によると
名詞 + ly→形容詞
形容詞 + ly→副詞
となるらしい。

どうやって名詞と形容詞見極めるんやろ？意味かな？

## 107
### 問題文
__ most customers choose simple wrapping for their gifts,
YourCool has few options for more elaborate packaging.

(A) Since
(B) With
(C) Even
(D) That

### 翻訳
#### 自分
大抵の顧客がシンプルなラッピングを選ぶので、
YourCoolは梱包にもっとオプションを用意した。的な。

#### 参考書
ほとんどの客がギフトに簡易包装を選ぶので、ユアクールには凝った包装の選択肢はほとんどない。

### 回答
#### 自分の回答
B
#### 正解
A
### 解説
空白の後ろがSVなので、空白に入る品詞は接続詞でなければならない。
そのため、With（前置詞）とEven（副詞）は除外される。
あとは、意味から考える。

Thatをいれてしまうと、
That most customers choose simple wrapping for their gifts,
YourCool has few options for more elaborate packaging.
（ほとんどの客がギフトに簡易包装を選ぶ__ということ__、ユアクールには凝った包装の選択肢はほとんどない）
となってしまい。意味不明な文章になる。

よって、BのSince（～なので）となる。

## 108（語彙問題）
### 問題文
If the commitee does not accept the project,
they will reveal the ___ reason for the rejection.

(A) certain
(B) spcific
(C) left
(D) enormous

### 翻訳
#### 自分
委員会がそのプロジェクトを承認しない場合、理由を明らかにする必要がある。
#### 参考書
もし委員会がプロジェクトを承認しない場合は、拒否の具体的な理由を明らかにするだろう。
### 回答
#### 自分
A
#### 正解
B
### 解説
certainの時は、冠詞のaを用いるので選択肢から外れる←これはちょっとわからん。
enourmous（莫大な）のあとにreason（単数形）はおかしいので除外

## 109
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 110
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 111
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 113
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 114
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 115
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 116
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 117
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 118
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 119
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 121
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 124
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 126
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説

## 130
### 問題文
### 翻訳
#### 自分
#### 参考書
### 回答
#### 自分
#### 正解
### 解説
